在这里，我将尽可能简要地描述 EliteMobs 的预期游戏循环。本指南面向希望了解 EliteMobs 功能的新管理员。

# 第一步：玩家的第一次遭遇
您服务器上的玩家将在正常游戏过程中获得盔甲。一旦他们拥有铁等级或更好的盔甲，他们将开始面对基于他们穿着的盔甲自然生成的精英怪物。

玩家也可以选择通过降低他们的 [公会等级]($language$/elitemobs/adventurers_guild_world.md) 来选择不参与。
<br>这些精英怪物（当他们的等级足够高且反作弊系统未触发时）可以掉落三种类型的战利品：

* 程序生成的战利品（最常见的类型）
* 自定义战利品（比较稀有）
* 精英硬币

（注意：您可以在 [此处]($language$/elitemobs/spawning_tiers_loot.md) 阅读更多关于精英怪物生成和奖励的信息）

拾取战利品后，插件会通知玩家硬币可以在商店中使用，而物品可以在 [冒险家公会]($language$/elitemobs/adventurers_guild_world.md) 的商店中出售。

# 第二步：发现经济
一旦玩家获得了有关出售物品的信息，他们自然会被吸引去出售它们。如果世界已经设置好，他们将找到冒险家公会的 NPC（有关世界下载和设置的详细信息，请参阅 spigot 资源帖子）。

他们会发现 EliteMobs 使用自己的货币，这出于平衡原因是必要的。他们还会发现他们可以解锁公会等级，并且稍后会发现如果他们希望超过 10 级精英怪物，这是必需的，因为如果不解锁更多等级，他们将无法获得超过 10 级的战利品。

他们还可以了解任务系统，并开始完成任务以获得额外的货币，这自然会引导他们去寻找他们原本会避开的对手。他们还可能会找到战斗指导员 NPC，他会向他们提供有关战斗系统的提示。在全球范围内，所有 NPC 都会在玩家与他们互动时向玩家提供重要建议。

# 第三步：进度
现在玩家已经了解了他们的未来，他们将在升级物品等级的过程中与越来越强大的精英怪物战斗。

当他们达到钻石等级时，他们会发现自己受到公会等级的限制，这应该会鼓励他们解锁更多等级。
<br>此外，他们还会遇到随机事件，这些事件应该会增加他们对插件提供的各种机制的兴趣，尤其是在 [自定义附魔]($language$/elitemobs/custom_enchantments_list.md) 方面，例如火焰喷射器。

# 第四步：高级别
一旦玩家升级到大约 80 级物品等级（或公会等级 8），他们将开始最大化精英怪物的难度（目前）。高级战斗比低级战斗需要更多的策略、计划和战斗执行力，因为怪物在这个阶段最多可以拥有 7 种不同的力量。

他们将能够分辨出他们想要保留哪些战利品和他们想要丢弃哪些战利品，并且对他们最喜欢的自定义物品有很好的了解。我强烈建议您制作很多自定义物品，因为这些物品目前是 EliteMobs 中高级玩家的主要关注点。

# （小型）地下城
假设您在某个时候安装了推荐的 [小型地下城和巢穴]($language$/elitemobs/dungeons.md) - 甚至可能是在很早的时候 - 玩家可能会被吸引去挑战巢穴、小型地下城和冒险。

这些是自定义 Boss 生成的位置，在被杀死后，它们会延迟重生，从而创建一个中心位置，玩家可以在那里以公平的方式挑战强大的 Boss。

以下是小型地下城的主要卖点：

* 由于地形是预制的并受到保护，Boss 也是如此，因此战斗无法被利用。
* 由于它集中了战斗，您可以降低自然怪物的生成率，并最终降低整体性能影响。
* 由于战利品是预制的，它通常非常特殊，玩家学会去某些地方刷他们可能喜欢的特定装备。
* 由于 Boss 是预制的，战斗是手动平衡的，这导致了更有趣、更具挑战性但公平的战斗。
* 对于冒险来说，这些是完整的大型冒险地图，包含庞大的任务线、支线任务，有时甚至还有竞技场和地下城中的地下城！
* 它看起来很棒，玩家喜欢在里面待上好几天。

[有关小型地下城的更多信息！]($language$/elitemobs/dungeons.md)

# 副本地下城
一些地下城是实例化挑战。这意味着当一个团队加入地下城时会创建一个世界，一旦团队开始地下城，玩家将无法加入，除非旁观。
<br>有一个专门的重生系统，让玩家在被击倒之前有 3 次死亡机会。

地下城是 EliteMobs 中最平衡、最完善的内容，因为它们比任何其他内容都难以利用。

地下城有玩家可以选择的不同难度，最高难度是 EliteMobs 中最难的挑战，但也是最有回报的！

[有关地下城的更多信息！]($language$/elitemobs/dungeons.md)

# 竞技场
EliteMobs 也有玩家可以挑战的竞技场。这些是基于波次的挑战，玩家必须克服预设数量的波次。他们会奖励玩家到达特定的竞技场波次。

此内容也是实例化的，并且地下城部分中的加入和重生限制也适用于此处。

竞技场可能很难通关，因此它们是一个有趣且有益的挑战！


